A chi'n cadw ieur a ffols yn y...
O'n nhw'n cadw ieur oedd.
Cadw ieur a gael ie ad y tu.
O'n nhw'n gwersu lot o ie am syniad,
siopen drebyddach.
Gwydda'n neud hynny?
Rhaig ffarm bydd yn neud hynny?
O rhaig ffarm bydd yn gweli am y geir ar...
oedd yn gweld y gwir,
roedd y gwaithau ffarmydd yn gweithio'n galed yn syniad.
Roedd nhw'n gweithio'n tu a gweithio mas.
Roedd nhw'n gwari'r gwaithau ffarmydd yn godro.
Roedd nhw'n gwari'r gwaithau ffarmydd yn gweithio'n gweithio.
Roedd nhw'n gweithio mas yn y cef wedyn.
Rwy'n.
Hala tatw a hala llafur.
O bawb o'n ffwrdd gweithio.
Neb yn eisiau aros yn tu.
O chi'n...
o chi'n sôn am y cwnydau o chi'n tyfu.
Oedd...
Pwy oedd yn gweithio ar y ffarmdychi brydyn ni?
Oedd yn amlwg oedd y tad a'ch mam a chi
oedd rhywun arall wedyn?
Oedd gwast, gwast a ni.
Cadw gwast am ymserch.
O'n byw mewn a foch i wedyn.
Oedd yn byw yn y tu?
Byw yn y tu gyda chi.
Fel un o'r teulu.
Oedd yn morwn ffarmdach chi?
Oedd yn morwn, da ni o gwbl.
O ble o'ch chi'n cael ychydig i chi'n cwion?
Ieir os oedd eisiau adnewyddu'ch moed y stock?
O o'ch chi'n edrych yn y famws wiclu neu'n magesu'n ffermio.
A felly byddai'r rŵyn mas yn llwyger yn gwerthu cwion bach.
O'r dyn byddai'n ffonio'n olaen a chyfynu o'r dyn byddai'n oed o'r dyn gyda'r reulwyr i'r staisiwn.
O'r dyn pan gydy'n gyd-dyn o'r staisiwn a brustwyd byddai'r staisiwn master yn hala telegram i chi, trwy'r post.
I weibon o di'r carad.
O'r dyn byddai'n ychydig i'r cyrptwn o'r staisiwn.